Записать условие, которое является истинным , когда целое А кратно двум или трем.
Записать условие, которое является истинным, когда каждое из чисел А и В нечетное.
Записать логическое выражение определяющее, что натуральное число А является трехзначным
Записать условие, которое является истинным, когда целое А не кратно трем и оканчивается нулем.
Записать логическое выражение, которое определяет, принадлежит ли число А интервалу от -137 до -51 или интервалу от 123 до 55.
Записать логическое выражение, которые определяет, что число А является четырехзначным, но не равно 4999.
Записать условие, которое является истинным, когда только одно из чисел А, В и С меньше 45.
Записать логическое выражение, которое является истинным , когда число N четное делится на 7, но не делится на 11 и 13 без остатка.
Записать логическое выражение, которое является истинным , когда число N не делится на 3, но делится на 7 и 10 без остатка.
Записать логическое выражение, определяющее, что из четырех чисел A,B,C,D два являются четными
Записать условие, которое является истинным, когда только одно из чисел А и В четное.
Записать условие, которое является истинным, когда каждое из чисел А,В,С кратно трем.
Записать условие, которое является истинным, когда целое N кратно четырем или семи.
Записать условие, которое является истинным, когда целое N кратно пяти и не оканчивается нулем
Записать логические выражения, которые имеют значение «истина» только при выполнении указанных условий - неверно, что x>0 и x<5.
Записать логические выражения, которые имеют значение «истина» только при выполнении указанных условий -  0<y≤6 и x<7.
Записать логическое выражение, определяющее какая дробь больше А/B или C/D.
Ввести с клавиатуры два числа. Определить, что больше, сумма квадратов или квадрат суммы этих чисел. Ответ вывести в виде сообщения.
Рассчитать надбавку к зарплате за стаж, если стаж от 2 до 5 лет, надбавка составляет 2%, если стаж от 5 до 10 лет - 5%. Ввести с клавиатуры зарплату и стаж, вывести надбавку и сумму к выплате
Ввести с клавиатуры координаты точек А (х0,у0) и В (х1,у1). Определить, какая из точек А или В наиболее удалена от начала координат (О(0,0)) Ответ вывести в виде сообщения.
Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и определить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.
Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в квадрат, а отрицательные оставить без изменений.
Ввести с клавиатуры координаты точки А(x,y). Определить, в какой четверти лежит данная точка. Ответ вывести в виде сообщения.
Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в куб, а отрицательные заменить на 0.
Дано натуральное число. Определить, является ли оно четным, или оканчивается цифрой 3.
Рассчитать сумму ежемесячных выплат процентов по депозиту, если договор составлен на полгода под 6% годовых или на год под 8% годовых. С клавиатуры ввести сумму вклада и срок договора.
Определить, является ли треугольник со сторонами а, в, с равнобедренным.
Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предоставляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен.
Даны значения трех сторон треугольника a, b и c. Определить, является ли он прямоугольным.
Определить, является ли треугольник со сторонами а, в, с правильным.
Записать логическое выражение определяющее, что число А является шестизначным.